vous
bonjour il est mardi le dix-sept mars
2015 et entendre des histoires couvraient
cette semaine des roues conçues pour prendre une voiture
à une vitesse maximale de 1 000 milles à l'heure
ou être fabriqué un correctif qui casse
tout a de nouveau été publié par
Microsoft et concerne principalement les utilisateurs qui
dual-boot leur système Windows imagine
si l'erreur d'un seul isp pourrait
prendre accidentellement google pour la
monde entier, ils peuvent et ils ont fait énorme
nouvelles sur le jeu pour les fans de Nintendo et carbone
La 3D pousse l'innovation dans l'impression 3D
avec la démonstration de leur jeu
processus changeant qui imprime des articles dans
10 minutes qui prendraient normalement 10
heures ces histoires sont à venir
ne vont nulle part si vous souhaitez
avoir votre propre clé de chrominance vert
écran défini pour célébrer
cette st. Patrick's Day ou pour avoir un cool
ensemble virtuel comme nos nouvelles de catégorie 5
tête dans la chambre pour chat cinq points TV /
vert où vous trouverez tous les
des ensembles d'écran vert sont actuellement en vente
jusqu'à cinquante-six pour cent de la statue, je suis
tomates ici les meilleures histoires de
la salle de télévision catégorie cinq la
processus d'usinage des roues les plus rapides
dans l'histoire de l'automobile a commencé la
des disques en aluminium seront montés sur le
voiture supersonique limier qui sera
s'efforcer de briser la vitesse terrestre mondiale
enregistrer plus tard cette année cet enregistrement
se situe actuellement à 736 miles par heure
Ingénierie des châteaux près de Glasgow est
diriger le consortium industriel
prépare les roues ces 90
les disques centimétriques sont un élément crucial
du concept Bloodhound et aura
à supporter d' énormes charges qu'ils tournent à
plus de 170 tours par seconde ouais
les calculs indiquent que, à la vitesse maximale
les roues généreront 50 000
G radial à leur bord qui est 50 000
fois la force de gravité ces là
sont des parties de cette voiture où s'il y a un
problème le conducteur Andy vert peut simplement
fermez-les et amenez le véhicule à un
Arrêtez
mais s'il y a un problème avec une roue
Andy va planter et ce n'est jamais
bon à 1000 miles par heure limier
doit limer doit utiliser solide
roues pour faire le disque courir un caoutchouc
pneu serait déchiré en lambeaux qui font
sens déchiré en lambeaux instantanément une fois
usiné les disques iront pour équilibrer
contrairement à une roue de voiture standard cela ne
pas impliquer l'ajout de poids de plomb à la
jante à la place plus de précision
les mesures permettront d'identifier
les inégalités et le ruban de métal seront
enlevé pour aiguiser ce qui est déjà un état
de presque perfectionner la valeur marchande de
chaque roue est d'environ un quart de
millions de livres un peu plus de 370 000 US
dollars voir à la limite de vitesse ici
est 120 Oh Non 100 cents kilomètres un
heure nous n'aurons pas besoin de ces pneus à tout moment
bientôt Ravi c'est incroyable wow c'est
effrayant je serais je serais si
intimidé par cette vitesse, je ne sais pas
quel genre de personne voudrait un
fou d'adrénaline fou oui oui c'est
mais pas moi, je veux dire que j'ai grandi et décidé
J'irais dans la programmation informatique
oui tu ne vas pas conduire la voiture
1000 miles par heure, je suppose qu'ils utilisent
aluminium parce qu'il ne chauffe pas est
que c'est probablement comme tu crois
à peu près comme les révolutions par seconde
ceux même que même s'ils sont
aluminium ils vont encore être
incroyablement chaud au toucher, je suis sûr oh mon
bonté oui et je penserais bien
aussi je veux dire que l'aluminium est c'est solide
aluminium droit, mais je pense que, au
cette vitesse avec autant de force g va
sur la roue ou est-ce dehors
il doit y avoir une sorte d'expansion
passe comme c'est quel est son nom
Andy vert frit un homme courageux très Wow
courageux / fou c'est une nouvelle importante
histoire pour quelqu'un qui est dual boot
rapports en ce moment émergent qu'un
deux fois le correctif microsoft windows 7
est toujours source de douleur pour les utilisateurs
certains réclamant le correctif déclenche
redémarre en continu le patch était d'abord
publié sous la forme kb2 9499 27 et retiré et
octobre en raison de défaillances du système avant
être réédité cette semaine sous la
nouveau nom kb 303 3929 rapports sporadiques
sur les forums Internet suggère la
le patch cause des douleurs aux fenêtres
systèmes système en particulier les ordinateurs qui démarrent
dans deux ou plusieurs systèmes d'exploitation
L'espoir initial de Redmond était que la moue
le patch apporterait un coup de feu ou sha-2
support de signature de code pour Windows 7 et
Utilisateurs du serveur 2008 r2 dont le fonctionnement
système ne comprenait pas auparavant que
fonctionnalité, il semble raisonnable d'éviter
la mise à jour jusqu'à ce que Microsoft confirme la
problème et fournit un correctif pour le correctif
alors Robbie qui affecterait nos téléspectateurs
qui ont un double démarrage avec comme Windows 7
oui de ce que je comprends je veux dire
ils disent que si c'est dual boot
environnements ou démarrage multiple
environnements donc si vous avez Windows 7
et votre double démarrage avec Linux pour
exemple ou plusieurs partitions Linux et
vous avez Windows sept installé et vous
obtenir cette mise à jour, il pourrait regarder le
capacité à démarrer ce système alors ne le faites pas
mettre à jour ce n'est pas la première fois récemment
que nous avons eu ce genre de vous savez
corrige ça casse tout ce qui est toi
sais que c'est un peu inquiétant pour un
Utilisateur Windows, vous savez ce que vous attendez
que ces correctifs quand ils sont libérés
sont jugés et vrai et ils ne vont pas
pour casser des choses, mais vont plutôt
réparer les choses, je suppose que nous prenons pour
accordé sur Linux même si nous obtenons
nos mises à jour pour tous les programmes c'est
si nous utilisons une distribution stable, il est
très honnêtement stable, donc nous ne le faisons pas
ont généralement ce genre de casse
Je suppose que cela arrive même sous Linux
si de temps en temps, mais il semble
se passe de plus en plus sur Windows
certainement une chose effrayante alors ne le faites pas
façon d'utiliser le correctif pourtant c'est une chose difficile
hey quoi que vous fassiez ne pas mettre à jour mais
toujours mettre à jour ne pas mettre à jour cette mise à jour
Oui
et comment savez- vous et que faites-vous
retenez votre gâteau kb mises à jour et oui
Je fais de bons cauchemars pour une courte période
Jeudi les gens du monde entier
essayant d'accéder aux services de Google étaient
coupé à cause de ce que fait la recherche
directeur de l'analyse internet Doug
Materie identifiée comme une fuite de routage
à partir d'un Internet haut débit indien
fournisseur de la fuite est similaire à 2012
incident causé par un isp indonésien
qui a mis Google hors ligne pendant 30 minutes
les fuites de routage dans le monde entier se produisent quand un
fournisseur de réseau diffuse tout ou partie
de sa table de routage interne à un ou
plus de réseaux apparus via la frontière
protocole de passerelle causant du trafic réseau
être mal acheminé dans ce cas
le routeur des FAI indiens de manière incorrecte
données d'acheminement annoncées pour plus de 300
préfixes de réseau appartenant à Google
ces itinéraires ont ensuite été envoyés au reste
du monde et un certain nombre de FAI
accepté les ISP Hathaway avait sa
propres routes parce que deux ou l'IC je
la voie avait ses propres routes vers Google
parce que l'accompagnement fournit une meilleure
la vitesse au cloud de Google pour ses utilisateurs
diriger le trafic vers le google le plus proche
centres de données qui peering est un privé
connexion réseau uniquement disponible pour
les utilisateurs connectés à leur réseau Oh yep
en conséquence, lorsque la table de routage était
diffusion accidentelle au monde
au lieu de deux clients Hathaways
une grande partie du monde essayait d'accéder à
Google via Mumbai via hathaway
au lieu d'internets publics bien si
Je me demande combien de temps jeudi il a fallu
devant un Google pris sur et corrigé
probablement pas longtemps personne ne remarque leur
signal de chute de trafic immédiatement à droite
c'est vous savez à quelle vitesse le
changer pour le réparer propager je voudrais
Je pense prendre le je ne sais pas si
Hathaway devrait déterminer le
problème et pousser un fixateur oh je suis sûr
que votre google était au téléphone avec
Hathaway immédiatement ouais euh nous avons un
problème ici Houston, vous avez cassé le
Internet vous avez tapé google dans google
et vous avez cassé l'Internet comme
la mode Nintendo a finalement succombé
sur le marché et collabore avec
ADN de développeur japonais pour créer de nouveaux
jeux pour smartphones Wow le jeu
géant a déclaré que les jeux existants construits pour
d'autres plates-formes Nintendo comme la Wii U
et 3ds ne seront pas transférés cependant
toute la propriété intellectuelle de Nintendo
seront éligibles pour le développement de cette
pourrait signifier de nouveaux jeux sur Horizon
mettant en vedette des personnages tels que Super Mario
Zelda et Pokemon les deux entreprises ont également
annoncé des plans pour lancer un en ligne
service d'adhésion cet automne qui sera
donner aux membres l'accès à leurs comptes
à partir de multiples plates-formes, y compris
smartphones et PC qui est énorme pour
Nintendo révolutionnaire même quand je
penser à ce qu'ils pensent ont toujours tenu
à vous savez que vous avez à acheter notre
matériel afin de pouvoir l'utiliser
en ce moment on va commencer à voir
Samsung vous connaissez des applications sur Android et
des choses comme ça c'est incroyable I
pourrait le voir passer définitivement à la
des applications comme juste avoir assisté à des jeux sur
applications oh ce serait horrible pour moi
parce que j'aime beaucoup les jeux Nintendo et
sur les appareils Nintendo réels et je
ne les ai pas joué depuis des années, j'ai eu un
Super Nintendo qui était un gros problème pour
moi mais je n'ai pas joué, je n'ai pas
Wii ou quoi que ce soit d' accord mais j'aime
télécharger un téléphone sur ma terre
télécharger un jeu sur mon téléphone
serait aussi addictif est super mario
les frères seraient à la maison oui non ce serait
être merveilleux merveilleux et il serait
merveilleux mais horrible c'est la façon dont il est
étonnant qu'ils aient enfin dit d'accord
maintenant comme ça y est vraiment tard
le jeu que je dois admettre comme ils sont
enfin dire oh le smartphone est
va bien devenir populaire qui va
et acheter un 3ds pour eux-mêmes
plus c'est vous savez peut-être des enfants
ont pour sûr , mais je ne vais pas sortir
d'en acheter un parce que vous l'avez ici
ça va perdre tellement de temps et
aller quand tu l'aimes et je déteste tout
pas un processus d'impression 3d qui exploite
la lumière et l'oxygène ont été démontrés
à la conférence TED à Vancouver
Canada 3d notre carbone 3d dit qu'il est
processus de changement de jeu pourrait faire des objets
tels que des dispositifs médicaux de pièces de voiture ou
chaussures la technique a été inspirée par
Terminator 2 dans lequel le t1000
robot monte d'un bassin de métal
liquide James Woodcock éditeur de groupe 40 CT
le magazine a déclaré qu'il n'est pas inhabituel pour énorme
revendications comme ça à faire, mais comme son
experts renommés travaillant dessus, il donne
il quelques gravitas au cours de leur
présentation de la machine 3d carbone
produit une balle en plastique à partir d'un pool de
résine dans à peu près 10 minutes professeur
joseph desimone a dit au public
prendrait traditionnellement jusqu'à 10 heures
pour imprimer la même chose qui est
Wow impressionnant si quelque chose le
démonstration a montré la nécessité de
les entreprises de l'industrie à continuellement
travailler sur le développement et l'amélioration de la 3d
la technologie d'impression qui est génial je suis
excité pour cette technologie à venir venir
éclairer rendre les choses plus accessibles à tous
à travers le conseil, vous pouvez imprimer vraiment
voitures rapides et mettre des pneus en aluminium sur eux
et aller partout plus vite que 100
kilomètres à l'heure pour tous vos techniciens
nouvelles avec un léger biais linux visiter la
salle de presse de catégorie 5 à la salle de rédaction
télévision de catégorie 5 pour le journal télévisé de catégorie 5
chambre je suis Sasha à travers fait